ѕусть мы представл€ем матрицы, как списки списков. Ќапример, список xss = [[1,2,3],[4,5,6],[7,8,9]] описывает матрицу 3 на 3, у который перва€ строка состоит из чисел 1 2 3 и т.д.

ќписать функцию diagonalSums, котора€ возвращает список из сумм элементов на всех диагонал€х матрицы, параллельных главной диагонали.
Ќапример, дл€ описанного выше списка xss ответ должен состо€ть из чисел 7, 4+8, 1+5+9, 2+6, 3

«амечани€: 
- суммы в ответе должны идти именно в таком пор€дке - начина€ c диагонали из одного элемента в левом нижнем углу, и заканчива€ диагональю из одного элемента в правом верхнем углу.
- так же, как и в задаче 10-1, можно считать, что мы точно знаем, что параметр функции задает квадратную матрицу, это можно не провер€ть.

ѕример вызова:
diagonalSums [[1,2,3],[4,5,6],[7,8,9]]
ƒолжно получитьс€ [7,12,15,8,3]